asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Setelah menantang Meruem dalam  pertandingan untuk mengulur waktu,
Pouf masih menyebarkan serbuk pada penduduk yang belum terhipnotis.
Aku harus cepat atau Yang Mulia Meruem akan ingat gadis itu ....
Antriannya belum maju sama sekali.
Apa yang sedang terjadi?!
Shh, jangan bicara!
Apa yang kau bicarakan?!
Para prajurit sedang terhenti di belakang.
Kudengar semua komandan mereka telah  jatuh, satu demi satu ...
... seperti boneka yang telah dipotong talinya.
Belum ada peringatan tentang keluar dari barisan lagi.
Aku terus mendengar
keributan dari istana ....
Ini aneh!
Jangan-jangan ...
... ini kudeta?
Setelah memberikan 6/7 bagian tubuhku pada Yang Mulia,
aku banyak kehilangan kekuatan.
serbuknya tidak menyebar dengan baik.
Dan juga ... aku sama sekali tidak melihat boneka Pitou.
Apakah itu berarti pertarungannya sangat sengit,
sehingga Pitou tidak dapat menyuplai energi ke bonekanya?
Anak itu tidak terlihat begitu kuat.
Aku tidak bisa menggunakan belahanku saat menyebarkan serbuk.
Aku harus segera menghabisi gadis itu.
Bagaimanapun caranya ....
Ini kesempatan terakhirku!
Mengubah tetes air mata
nagare ochiru namida
jadi keberanian 'tuk berjuang.
yuuki ni kaete yuku
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
tenshi no hane hiroge
dan melesatlah!
maiagare!
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
saigo made akiramenai sa
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Keluar dari kegelepan.
yami o nukete
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Menembus langit yang tak berujung.
oozora kakenukete
Maju dan melintasi Samudera.
unabara koete ike
Sebuah ciuman dari malaikat,
tenshi no nage kissu
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
tsukamaete! (you can try!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
owaranai bouken ni dekakeyou
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
itsu made mo doko made mo
Batas Waktu × Menuju × Kehidupan
Palm, bawa keempat wanita yang masih di sini bersamamu.
Mereka berempat tidak lari?
Ya.
Gunakan lakban untuk mengikat tangan dan menutup mata mereka.
Jika mereka melihatku, butuh waktu lama untuk menjelaskan.
Benar juga ... aku mengerti.
Omong-omong, kenapa mereka ditaruh di truk?
Pembawa pesan?
Kau beritahu Raja atau pengawalnya,
bahwa gadis itu ditahan di gudang bawah tanah.
Katakan pada mereka kami ingin bernegosiasi.
Setelah itu, kau bebas.
Itu pasti jebakan, bukan?
Itu yang akan kukatakan pada Raja.
jika tidak, jadi tidak terlihat masuk akal dan dia akan mencurigaiku.
Ya.
Tidak ... aku telah melakukan penawaran pada musuh, aku mungkin akan membuat Raja marah.
Siapa juga yang mau melakukan hal itu?
Baiklah, akan kulakukan.
Kau bisa menyetir?
Lebih baik darimu.
Sangat penting jika, dia harus melakukan misi-nya.
Meskipun sudah kehilangan Pouf ... aku harus mengawasi dia ....
Palm.
Ini akan baik-baik saja.
Welfin,
setelah ini berakhir, kau bebas.
Temuilah Gyro.
Jangan terlalu sombong!
Akan kubunuh kau!
Jangan berani kau sebut nama dia!
Tahu apa kau ini?!
Aku mengerti, Zaikahal.
Bagaimana ...
... bagaimana kau bisa tahu ...
... namaku yang dulu ...?
Aku tidak pernah memberitahukan orang lain.
Aku mungkin tidak lagi ingat nama lamaku,
Tapi dulu kita teman.
Teman?
Sebelum jadi semut.
Mereka musuh kita, bukan?
Musuh NGL.
Apa aku salah?
Brovada juga lupa dirinya yang dulu,
tapi dia juga teman kita.
Bawa dia bersamamu.
Ikalgo ....
Bagaimana kau bisa tahu?
Maksudmu?
Kau bilang temuilah Gyro.
Kita tidak tahu Gyro masih hidup atau tidak, jadi jangan berkata seperti itu!
Ya, benar juga.
Tapi ...,
walau aku tidak tahu dia hidup atau tidak,
Aku hanya tidak bisa memikirkan hal buruk terhadapnya.
Kita semua 'kan "masih hidup".
Dia tidak mungkin hanya ditelan saja.
Sialan ... sialan!
Sialan!
Apa kau yakin ini baik-baik saja, Pouf?
Sudah sepuluh menit berlalu, tapi aku sama sekali belum melihat Pitou kembali ....
Keluar.
Lepaskan ikatan dan gunakan truk untuk melarikan diri.
Setelah kalian di luar, kalian akan mengerti situasi saat ini.
Meskipun membuatku kesal ...
... tapi ada benarnya juga yang dikatakan Ikalgo.
Membunuh Gyro tidak akan cukup untuk menghentikannya.
Jadi mereka itu musuh.
Aku berutang budi padanya karena telah menyadarkanku.
Aku akan membawakan pesan untuknya!
Berhenti!
Tuan Youpi?
Aku sudah menemukan Jenderal Raja.
Tuan Youpi ....
Aku punya pesan yang harus segera disampaikan ke Raja.
Gudang bawah tanah?
Ya.
Jadi mereka itu ingin ...
... menukar gadis itu demi teman mereka yang telah disandera?
Ya.
Tolong segera Tuan beri tahu Raja.
Aku mengerti ... serahkan padaku.
Jadi begitu ....
Kita sedang dalam pertandingan, jadi aku  tidak perlu memberitahukan Raja.
Si Pouf pasti telah mengantisipasi ini, benar-benar cerdik.
Kau boleh pergi.
Ya.
Jadi sekarang, aku harus memberitahukan Pitou.
Dan juga, apa yang sedang dilakukan Pitou?
Semut Chimera adalah musuh.
Musuh dari Gyro ....
Musuh kita semua!
Tuan Youpi!
Ada yang ingin kutanyakan!
Apa?
Apa Tuan punya ingatan dari kehidupan sebelumnya?
Ingatan sebelum Tuan menjadi Semut Chimera?
Tidak, tidak ada.
Aku ini Youpi, Jenderal Raja.
Aku tidak pernah menjadi makhluk lain.
Jangan menanyakan pertanyaan konyol!
Tuan Youpi ....
Woy! Sudah cu-
Jika Tuan menyerangku, aku akan menyerang balik.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Tuan punya waktu lima detik untuk menjawab.
Jangan sombong kau, sialan!
Pertandingan ....
Rasanya ada yang kurang ... apa itu ...?
Biji Gungi : RAJA
Oh, iya ....
Aku ...
... sedang melawan seseorang.
Dan aku ...
... belum bisa mengalahkannya ....
Sekalipun ....
Ternyata butuh waktu yang lebih lama.
Sekarang, seharusnya Pitou sudah kembali ....
Aku harap Yang Mulia masih sabar.
Di mana Youpi?
Pergi ke mana Youpi?!
Apa itu?!
Youpi?
T-Tidak mungkin ....
Sekarang sudah baik-baik saja ....
Apa yang kau maksud, Palm?
Raja! Yang Mulia Meruem!
Youpi telah terbunuh.
Musuh masih memiliki kekuatan!
Di mana Pitou?
Oh, Pitou masih belum kembali ....
Berarti ....
Aku sudah boleh mulai, ya?
Tu-Tunggu, Yang Mulia Meruem!
Situasi telah berubah ....
Di sini terlalu berbahaya! pertandingan ini-
Akan dibatalkan, begitu?
Yang berarti aku telah menang.
Ceritakan semua yang kau tahu.
Itu cukup, bukan?
"Sekarang sudah baik-baik saja" katamu?
Maksudnya itu apa, Palm?
Killua menyimpulkan bahwa gadis ini sangat penting bagi Raja.
Tapi Jederal Raja saling berbeda pendapat ....
Tahu kenapa?
Karena Pitou mencoba untuk menjaga dan melindunginya ....
Sedangkan Pouf ingin membunuhnya.
Dengan kata lain, gadis ini ....
dia adalah pedang bermata dua bagi Raja.
Tunggu, tunggu, tunggu, dulu ....
Aku tidak percaya.
Itu mustahil jika ....
Para Jenderal saling berbeda pendapat dan melanggar perintah raja.
Benarkah?
Jadi, kenapa kau dan aku ada di sini?
Kau bilang mustahil jika semut  ...
... ada di pihak manusia?
Menambahkan manusia ke dalam gen mereka ...,
menyebabkan banyak peristiwa yang tidak mungkin bisa dilakukan oleh semut chimera biasa.
Apa kau yakin aku salah?
Maaf ....
Tapi, yang ingin kukatakan adalah;
Pendapat tiap Jenderal mungkin tak selalu bertentangan ...
... karena mereka setia pada Raja.
Ada seorang manusia yang sangat berharga bagi Raja.
"Kita harus melindungi orang itu."
"Kita harus membunuh orang itu."
Kedua reaksi tersebut sudah masuk akal.
Untuk saat ini, aku sudah mendengar maksudmu.
Jadi, apa maksud dari "sekarang sudah baik-baik saja?"
Dua puluh menit telah berlalu sejak gelombang En Raja dikeluarkan.
Tapi kita belum juga tertangkap dan terbunuh oleh Raja.
Aku tidak mengerti ....
Apa maksudmu itu?
saat En yang pertama digunakan, aku membawa gadis ini.
Jika Raja menyadari akan hal itu,
Pertama, dia pasti datang ke arahku dulu.
Dia tidak menyadari akan hal itu karena gadis ini telah diselimuti rambutku.
Ada kemungkinan ia tidak menyadari bahwa aku sedang membawa orang.
Sejauh ini, apa sudah mengerti?
Tampak masuk akal, jadi aku tidak menyangkalnya ....
Tapi aku masih tidak mengerti maksudmu.
Intinya, jika dia disembunyikan, Raja tidak bisa menemukan gadis ini dengan En.
Jadi maksudmu ....
Lebih baik kita membiarkan Knuckle dan Meleoron terbunuh daripada melakukan pertukaran?
Tentu saja tidak ....
Tentu saja kita akan melakukan pertukaran.
Tapi kita akan mencoba mengulur waktu selama yang kita bisa.
Untuk tujuan itu, kita harus menyembunyikan gadis ini di suatu tempat ...,
di mana Raja tidak bisa menemukannya.
Mengulur waktu? Berapa lama?
Sampai ... Raja mati ....
Sebenarnya, apa maksud dari perkataannya?
Sampai Raja mati?
Tentu, dia pasti akan mati suatu saat ....
Jika kita tahu kapan dia akan mati, pasti tidak ada yang akan mati!
Apa yang kau maksud dengan,
"sekarang sudah baik-baik saja?"
Tolong lebih diperjelas!
Raja akan mati, hal itu akan segera terjadi.
Dalam beberapa jam ke depan,
Raja akan mati!
Kita harus lebih ke dalam lagi ....
Kita harus menaruh gadis ini di tempat yang tidak mungkin ditemukan.
Begini sudah cukup.
Selanjutnya kita harus melakukan negosiasi,
Tanpa pergi cukup jauh dan membuat Raja marah.
Aku tahu ....
Yang kita lakukan ini memang jahat.
Kita tidak berbeda dari mereka.
Tidak ....
Bahkan kita lebih buruk!
Pitou ... Pitou ...,
di mana kau?
Pitou!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Kata itu x ialah x Kamu.
Bukanlah "Killua."
Hanya sebatas itu.